Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-04-21·MOM·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MOM·147 | Invasion of Mercadia | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·147 | Invasion of Mercadia | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may discard a card. If you do, draw two cards.
zh_hans: 当进军玛凯迪亚进战场时，你可以弃一张牌。若你如此作，则抓两张牌。

# MOM·147 | Kyren Flamewright | Card Name
source: Kyren Flamewright
zh_hans: 凯壬铸炎师

# MOM·147 | Kyren Flamewright | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{R}, {T}, Discard a card: Create two 1/1 blue and red Elemental creature tokens. Creatures you control get +1/+0 and gain haste until end of turn.
zh_hans: {2}{R}，{T}，弃一张牌：派出两个1/1，蓝红双色的元素衍生生物。直到回合结束，由你操控的生物得+1/+0且获得敏捷异能。

# MOM·148 | Invasion of Regatha | Card Name
source: Invasion of Regatha
zh_hans: 进军瑞格沙

# MOM·148 | Invasion of Regatha | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·148 | Invasion of Regatha | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals 4 damage to another target battle or opponent and 1 damage to up to one target creature.
zh_hans: 当进军瑞格沙进战场时，它向另一个目标战役或对手造成4点伤害，且对至多一个目标生物造成1点伤害。

# MOM·148 | Disciples of the Inferno | Card Name
source: Disciples of the Inferno
zh_hans: 炼狱门徒

# MOM·148 | Disciples of the Inferno | Card Text | Paragraph 1
source: Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 灵技（每当你施放非生物咒语时，此生物得+1/+1直到回合结束。）

# MOM·148 | Disciples of the Inferno | Card Text | Paragraph 2
source: If a noncreature source you control would deal damage to a creature, battle, or opponent, it deals that much damage plus 2 instead.
zh_hans: 如果某个由你操控的非生物来源将向任一生物，战役或对手造成伤害，则改为它造成原数量加2点伤害。

# MOM·149 | Invasion of Tarkir | Card Name
source: Invasion of Tarkir
zh_hans: 进军鞑契

# MOM·149 | Invasion of Tarkir | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·149 | Invasion of Tarkir | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, reveal any number of Dragon cards from your hand. When you do, CARDNAME deals X plus 2 damage to any other target, where X is the number of cards revealed this way. (X can be 0.)
zh_hans: 当进军鞑契进战场时，从你手上展示任意数量的龙牌。当你如此作时，进军鞑契对任意另一个目标造成X加2点伤害，X为以此法所展示之牌的数量。（X可以为0。）

# MOM·149 | Defiant Thundermaw | Card Name
source: Defiant Thundermaw
zh_hans: 无畏雷喉

# MOM·149 | Defiant Thundermaw | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# MOM·149 | Defiant Thundermaw | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a Dragon you control attacks, it deals 2 damage to any target.
zh_hans: 每当一个由你操控的龙攻击时，它对任意一个目标造成2点伤害。

# MOM·150 | Karsus Depthguard | Card Name
source: Karsus Depthguard
zh_hans: 卡瑟斯深渊卫士

# MOM·150 | Karsus Depthguard | Card Text | Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# MOM·150 | Karsus Depthguard | Card Text | Paragraph 2
source: As long as CARDNAME's power is 5 or greater, it can attack as though it didn't have defender.
zh_hans: 只要卡瑟斯深渊卫士的力量等于或大于5，它便能视同不具守军异能地进行攻击。

# MOM·151 | Khenra Spellspear | Card Name
source: Khenra Spellspear
zh_hans: 胡狼人显咒客

# MOM·151 | Khenra Spellspear | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MOM·151 | Khenra Spellspear | Card Text | Paragraph 2
source: Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 灵技（每当你施放非生物咒语时，此生物得+1/+1直到回合结束。）

# MOM·151 | Khenra Spellspear | Card Text | Paragraph 3
source: {3}{PU}: Transform CARDNAME. Activate only as a sorcery. ({PU} can be paid with either {U} or 2 life.)
zh_hans: {3}{U/P}：转化胡狼人显咒客。只能于法术时机起动。（{U/P}可用{U}或2点生命来支付。）

# MOM·151 | Gitaxian Spellstalker | Card Name
source: Gitaxian Spellstalker
zh_hans: 吉塔厦派伏咒客

# MOM·151 | Gitaxian Spellstalker | Card Text | Paragraph 1
source: Trample, ward {2}, prowess, prowess (Each instance of prowess triggers separately.)
zh_hans: 践踏，守护{2}，灵技，灵技（每个灵技异能都会分别触发。）

# MOM·152 | Lithomantic Barrage | Card Name
source: Lithomantic Barrage
zh_hans: 砾岩齐击

# MOM·152 | Lithomantic Barrage | Card Text | Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# MOM·152 | Lithomantic Barrage | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals 1 damage to target creature or planeswalker. It deals 5 damage instead if that target is white and/or blue.
zh_hans: 砾岩齐击对目标生物或鹏洛客造成1点伤害。如果该目标为白色和／或蓝色，则改为它造成5点伤害。

# MOM·153 | Marauding Dreadship | Card Name
source: Marauding Dreadship
zh_hans: 掠劫恐惧舰

# MOM·153 | Marauding Dreadship | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# MOM·153 | Marauding Dreadship | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, incubate 2. (Create an Incubator token with two +1/+1 counters on it and &quot;{2}: Transform this artifact.&quot; It transforms into a 0/0 Phyrexian artifact creature.)
zh_hans: 当掠劫恐惧舰进战场时，抚育2。（派出一个上面有两个+1/+1指示物的抚育器衍生物，且具有「{2}：转化此神器。」它转化为0/0非瑞人神器生物。）

# MOM·153 | Marauding Dreadship | Card Text | Paragraph 3
source: Crew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载2（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于2的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# MOM·154 | Mirran Banesplitter | Card Name
source: Mirran Banesplitter
zh_hans: 秘罗挫邪戟

# MOM·154 | Mirran Banesplitter | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MOM·154 | Mirran Banesplitter | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, attach it to target creature you control.
zh_hans: 当秘罗挫邪戟进战场时，将它贴附在目标由你操控的生物上。

# MOM·154 | Mirran Banesplitter | Card Text | Paragraph 3
source: Equipped creature gets +2/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。

# MOM·154 | Mirran Banesplitter | Card Text | Paragraph 4
source: Equip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{3}（{3}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# MOM·155 | Nahiri's Warcrafting | Card Name
source: Nahiri's Warcrafting
zh_hans: 娜希丽兴战

# MOM·155 | Nahiri's Warcrafting | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 5 damage to target creature, planeswalker, or battle. Look at the top X cards of your library, where X is the excess damage dealt this way. You may exile one of those cards. Put the rest on the bottom of your library in a random order. You may play the exiled card this turn.
zh_hans: 娜希丽兴战对目标生物，鹏洛客或战役造成5点伤害。检视你牌库顶的X张牌，X为以此法造成的过量伤害数量。你可以放逐其中一张牌。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。本回合中，你可以使用所放逐的牌。

# MOM·156 | Onakke Javelineer | Card Name
source: Onakke Javelineer
zh_hans: 欧纳克掷枪魔

# MOM·156 | Onakke Javelineer | Card Text | Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# MOM·156 | Onakke Javelineer | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: CARDNAME deals 2 damage to target player or battle.
zh_hans: {T}：欧纳克掷枪魔对目标牌手或战役造成2点伤害。

# MOM·157 | Pyretic Prankster | Card Name
source: Pyretic Prankster
zh_hans: 致燃恶戏魔

# MOM·157 | Pyretic Prankster | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{PB}: Transform CARDNAME. Activate only as a sorcery. ({PB} can be paid with either {B} or 2 life.)
zh_hans: {3}{B/P}：转化致燃恶戏魔。只能于法术时机起动。（{B/P}可用{B}或2点生命来支付。）

# MOM·157 | Glistening Goremonger | Card Name
source: Glistening Goremonger
zh_hans: 烁亮嗜血魔

# MOM·157 | Glistening Goremonger | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, each opponent sacrifices an artifact or creature.
zh_hans: 当烁亮嗜血魔死去时，每位对手各牺牲一个神器或生物。

# MOM·158 | Ral's Reinforcements | Card Name
source: Ral's Reinforcements
zh_hans: 拉尔召援

# MOM·158 | Ral's Reinforcements | Card Text | Paragraph 1
source: Create two 1/1 blue and red Elemental creature tokens.
zh_hans: 派出两个1/1，蓝红双色的元素衍生生物。

# MOM·159 | Ramosian Greatsword | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOM·159 | Ramosian Greatsword | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature gets +3/+1 and has trample.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+1且具有践踏异能。

# MOM·159 | Ramosian Greatsword | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# MOM·160 | Rampaging Raptor | Card Name
source: Rampaging Raptor
zh_hans: 莽闯迅猛龙

# MOM·160 | Rampaging Raptor | Card Text | Paragraph 1
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# MOM·160 | Rampaging Raptor | Card Text | Paragraph 2
source: {2}{R}: CARDNAME gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: {2}{R}：莽闯迅猛龙得+2/+0直到回合结束。

# MOM·160 | Rampaging Raptor | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to an opponent, it deals that much damage to target planeswalker that player controls or battle that player protects.
zh_hans: 每当莽闯迅猛龙向任一对手造成战斗伤害时，它对目标由该牌手操控的鹏洛客或由该牌手防卫的战役造成等量的伤害。

# MOM·161 | Redcap Heelslasher | Card Name
source: Redcap Heelslasher
zh_hans: 斩踵红帽客

# MOM·161 | Redcap Heelslasher | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature. If that's another creature, it gains the following ability until end of turn.)
zh_hans: 后援1（当此生物进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。若后者是另一个生物，则它获得下文之异能直到回合结束。）

# MOM·161 | Redcap Heelslasher | Card Text | Paragraph 2
source: First strike
zh_hans: 先攻

# MOM·162 | Scrappy Bruiser | Card Name
source: Scrappy Bruiser
zh_hans: 好战恶棍

# MOM·162 | Scrappy Bruiser | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, up to one target attacking creature gets +2/+0 and gains trample until end of turn. Return that creature to its owner's hand at end of combat. (Return it only if it's on the battlefield.)
zh_hans: 每当好战恶棍攻击时，直到回合结束，至多一个目标进行攻击的生物得+2/+0且获得践踏异能。在战斗结束时，将该生物移回其拥有者的手上。（若它在战场上，才须将它移回。）

# MOM·163 | Searing Barb | Card Name
source: Searing Barb
zh_hans: 炙热钩刺

# MOM·163 | Searing Barb | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to any target. If it's a creature, it can't block this turn. Incubate 1. (Create an Incubator token with a +1/+1 counter on it and &quot;{2}: Transform this artifact.&quot; It transforms into a 0/0 Phyrexian artifact creature.)
zh_hans: 炙热钩刺对任意一个目标造成2点伤害。如果它是生物，则它本回合不能进行阻挡。抚育1。（派出一个上面有一个+1/+1指示物的抚育器衍生物，且具有「{2}：转化此神器。」它转化为0/0非瑞人神器生物。）

# MOM·164 | Shatter the Source | Card Name
source: Shatter the Source
zh_hans: 粉碎祸端

# MOM·164 | Shatter the Source | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOM·164 | Shatter the Source | Card Text | Paragraph 2
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# MOM·164 | Shatter the Source | Card Text | Paragraph 3
source: • CARDNAME deals 6 damage to target creature, planeswalker, or battle.
zh_hans: •粉碎祸端对目标生物，鹏洛客或战役造成6点伤害。

# MOM·164 | Shatter the Source | Card Text | Paragraph 4
source: • Destroy target artifact.
zh_hans: •消灭目标神器。

# MOM·165 | Shivan Branch-Burner | Card Name
source: Shivan Branch-Burner
zh_hans: 西瓦焚枝龙

# MOM·165 | Shivan Branch-Burner | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOM·165 | Shivan Branch-Burner | Card Text | Paragraph 2
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# MOM·166 | Stoke the Flames | Card Name
source: Stoke the Flames
zh_hans: 鼓风煽焰

# MOM·166 | Stoke the Flames | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOM·166 | Stoke the Flames | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME deals 4 damage to any target.
zh_hans: 鼓风煽焰对任意一个目标造成4点伤害。

# MOM·167 | Thrashing Frontliner | Card Name
source: Thrashing Frontliner
zh_hans: 蛮击前线兽

# MOM·167 | Thrashing Frontliner | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MOM·167 | Thrashing Frontliner | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks a battle, it gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当蛮击前线兽攻击任一战役时，它得+1/+1直到回合结束。

# MOM·168 | Trailblazing Historian | Card Name
source: Trailblazing Historian
zh_hans: 焰迹史家

# MOM·168 | Trailblazing Historian | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# MOM·168 | Trailblazing Historian | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Another target creature gains haste until end of turn.
zh_hans: {T}：另一个目标生物获得敏捷异能直到回合结束。

# MOM·169 | Urabrask | Card Name
source: Urabrask
zh_hans: 洼巴司

# MOM·169 | Urabrask | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# MOM·169 | Urabrask | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, CARDNAME deals 1 damage to target opponent. Add {R}.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，洼巴司向目标对手造成1点伤害。加{R}。

# MOM·169 | Urabrask | Card Text | Paragraph 3
source: {R}: Exile CARDNAME, then return it to the battlefield transformed under its owner's control. Activate only as a sorcery and only if you've cast three or more instant and/or sorcery spells this turn.
zh_hans: {R}：放逐洼巴司，然后将它在其拥有者的操控下移回战场且已转化。只能于法术时机起动，且仅限你施放过三个或更多瞬间和／或法术咒语的回合。

# MOM·169 | The Great Work | Card Name
source: The Great Work
zh_hans: 伟大志业

# MOM·169 | The Great Work | Card Text | Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。）

# MOM·169 | The Great Work | Card Text | Paragraph 2
source: I — CARDNAME deals 3 damage to target opponent and each creature they control.
zh_hans: I — 伟大志业向目标对手和每个由其操控的生物各造成3点伤害。

# MOM·169 | The Great Work | Card Text | Paragraph 3
source: II — Create three Treasure tokens.
zh_hans: II — 派出三个珍宝衍生物。

# MOM·169 | The Great Work | Card Text | Paragraph 4
source: III — Until end of turn, you may cast instant and sorcery spells from any graveyard. If a spell cast this way would be put into a graveyard, exile it instead. Exile CARDNAME, then return it to the battlefield (front face up).
zh_hans: III — 直到回合结束，你可以从任意坟墓场中施放瞬间和法术咒语。若以此法施放的咒语将进入坟墓场，则改为将它放逐。放逐伟大志业，然后将它移回战场（移回时为正面朝上）。

# MOM·170 | Volcanic Spite | Card Name
source: Volcanic Spite
zh_hans: 火山之怨

# MOM·170 | Volcanic Spite | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target creature, planeswalker, or battle. You may put a card from your hand on the bottom of your library. If you do, draw a card.
zh_hans: 火山之怨对目标生物，鹏洛客或战役造成3点伤害。你可以将一张牌从你手上置于你的牌库底。如果你如此作，则抓一张牌。

# MOM·171 | Voldaren Thrillseeker | Card Name
source: Voldaren Thrillseeker
zh_hans: 沃达连逐乐客

# MOM·171 | Voldaren Thrillseeker | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 2 (When this creature enters the battlefield, put two +1/+1 counters on target creature. If that's another creature, it gains the following ability until end of turn.)
zh_hans: 后援2（当此生物进战场时，在目标生物上放置两个+1/+1指示物。若后者是另一个生物，则它获得下文之异能直到回合结束。）

# MOM·171 | Voldaren Thrillseeker | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, Sacrifice this creature: It deals damage equal to its power to any target.
zh_hans: {1}，牺牲此生物：它对任意一个目标造成等同于其力量的伤害。

# MOM·172 | War-Trained Slasher | Card Name
source: War-Trained Slasher
zh_hans: 历战爪击兽

# MOM·172 | War-Trained Slasher | Card Text | Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# MOM·172 | War-Trained Slasher | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks a battle, double its power until end of turn.
zh_hans: 每当历战爪击兽攻击任一战役时，将其力量加倍直到回合结束。

# MOM·173 | Wrenn's Resolve | Card Name
source: Wrenn's Resolve
zh_hans: 芮恩的决心

# MOM·173 | Wrenn's Resolve | Card Text | Paragraph 1
source: Exile the top two cards of your library. Until the end of your next turn, you may play those cards.
zh_hans: 放逐你牌库顶的两张牌。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用这些牌。

# MOM·174 | Ancient Imperiosaur | Card Name
source: Ancient Imperiosaur
zh_hans: 远古骄暴龙

# MOM·174 | Ancient Imperiosaur | Card Text | Paragraph 1
source: Convoke (Your creatures can help cast this spell. Each creature you tap while casting this spell pays for {1} or one mana of that creature's color.)
zh_hans: 召集（此咒语能用你的生物来协助施放。你于施放此咒语时每横置一个生物，就能为此咒语支付{1}或一点该生物颜色之法术力。）

# MOM·174 | Ancient Imperiosaur | Card Text | Paragraph 2
source: Trample, ward {2}
zh_hans: 践踏，守护{2}

# MOM·174 | Ancient Imperiosaur | Card Text | Paragraph 3
source: CARDNAME enters the battlefield with two +1/+1 counters on it for each creature that convoked it.
zh_hans: 远古骄暴龙进战场时上面有数个+1/+1指示物，其数量等同于召集它之生物数量的两倍。

# MOM·175 | Arachnoid Adaptation | Card Name
source: Arachnoid Adaptation
zh_hans: 蛛身变化

# MOM·175 | Arachnoid Adaptation | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+2 and gains reach until end of turn. Untap it.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+2且获得延势异能。将它重置。

# MOM·176 | Atraxa's Fall | Card Name
source: Atraxa's Fall
zh_hans: 亚崔夏败亡

# MOM·176 | Atraxa's Fall | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact, battle, enchantment, or creature with flying.
zh_hans: 消灭目标神器，战役，结界或具飞行异能的生物。

# MOM·177 | Blighted Burgeoning | Card Name
source: Blighted Burgeoning
zh_hans: 枯萎繁生

# MOM·177 | Blighted Burgeoning | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant land
zh_hans: 结附于地

# MOM·177 | Blighted Burgeoning | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, incubate 2. (Create an Incubator token with two +1/+1 counters on it and &quot;{2}: Transform this artifact.&quot; It transforms into a 0/0 Phyrexian artifact creature.)
zh_hans: 当枯萎繁生进战场时，抚育2。（派出一个上面有两个+1/+1指示物的抚育器衍生物，且具有「{2}：转化此神器。」它转化为0/0非瑞人神器生物。）

# MOM·177 | Blighted Burgeoning | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever enchanted land is tapped for mana, its controller adds an additional one mana of any color.
zh_hans: 每当横置所结附的地以产生法术力时，其操控者额外加一点任意颜色的法术力。

# MOM·178 | Bonded Herdbeast | Card Name
source: Bonded Herdbeast
zh_hans: 持绊集群兽

# MOM·178 | Bonded Herdbeast | Card Text | Paragraph 1
source: {4}{PR}: Transform CARDNAME. Activate only as a sorcery. ({PR} can be paid with either {R} or 2 life.)
zh_hans: {4}{R/P}：转化持绊集群兽。只能于法术时机起动。（{R/P}可用{R}或2点生命来支付。）

# MOM·178 | Plated Kilnbeast | Card Name
source: Plated Kilnbeast
zh_hans: 覆甲火炉兽

# MOM·178 | Plated Kilnbeast | Card Text | Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# MOM·179 | Chomping Kavu | Card Name
source: Chomping Kavu
zh_hans: 血口卡甫

# MOM·179 | Chomping Kavu | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 1 (When this creature enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature. If that's another creature, it gains the following ability until end of turn.)
zh_hans: 后援1（当此生物进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。若后者是另一个生物，则它获得下文之异能直到回合结束。）

# MOM·179 | Chomping Kavu | Card Text | Paragraph 2
source: This creature can't be blocked by creatures with power 2 or less.
zh_hans: 此生物不能被力量等于或小于2的生物阻挡。

# MOM·180 | Converter Beast | Card Name
source: Converter Beast
zh_hans: 易化兽

# MOM·180 | Converter Beast | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, incubate 5. (Create an Incubator token with five +1/+1 counters on it and &quot;{2}: Transform this artifact.&quot; It transforms into a 0/0 Phyrexian artifact creature.)
zh_hans: 当易化兽进战场时，抚育5。（派出一个上面有五个+1/+1指示物的抚育器衍生物，且具有「{2}：转化此神器。」它转化为0/0非瑞人神器生物。）

# MOM·181 | Copper Host Crusher | Card Name
source: Copper Host Crusher
zh_hans: 绿铜兵团破坏兽

# MOM·181 | Copper Host Crusher | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MOM·181 | Copper Host Crusher | Card Text | Paragraph 2
source: Hexproof (This creature can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 辟邪（此生物不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# MOM·182 | Cosmic Hunger | Card Name
source: Cosmic Hunger
zh_hans: 寰宇饥渴

# MOM·182 | Cosmic Hunger | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control deals damage equal to its power to another target creature, planeswalker, or battle.
zh_hans: 目标由你操控的生物对另一个目标生物，鹏洛客或战役造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# MOM·183 | Crystal Carapace | Card Name
source: Crystal Carapace
zh_hans: 水晶外壳

# MOM·183 | Crystal Carapace | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# MOM·183 | Crystal Carapace | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +3/+3 and has ward {2}.
zh_hans: 所结附的生物得+3/+3且具有守护{2}。

# MOM·183 | Crystal Carapace | Card Text | Paragraph 3
source: Cycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# MOM·184 | Deeproot Wayfinder | Card Name
source: Deeproot Wayfinder
zh_hans: 繁根林探路人

# MOM·184 | Deeproot Wayfinder | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player or battle, surveil 1, then you may return a land card from your graveyard to the battlefield tapped. (To surveil 1, look at the top card of your library. You may put that card into your graveyard.)
zh_hans: 每当繁根林探路人对任一牌手或战役造成战斗伤害时，刺探1，然后你可以将一张地牌从你的坟墓场横置移回战场。（刺探1的流程是检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置入你的坟墓场。）

# MOM·185 | Doomskar Warrior | Card Name
source: Doomskar Warrior
zh_hans: 末日劫战士

# MOM·185 | Doomskar Warrior | Card Text | Paragraph 1
source: Backup 1
zh_hans: 后援1

# MOM·185 | Doomskar Warrior | Card Text | Paragraph 2
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MOM·185 | Doomskar Warrior | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever this creature deals combat damage to a player or battle, look at that many cards from the top of your library. You may reveal a creature or land card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 每当此生物对任一牌手或战役造成战斗伤害时，检视你牌库顶等量的牌。你可以展示其中一张生物或地牌并置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# MOM·186 | Fertilid's Favor | Card Name
source: Fertilid's Favor
zh_hans: 沃壤灵的恩惠

# MOM·186 | Fertilid's Favor | Card Text | Paragraph 1
source: Target player searches their library for a basic land card, puts it onto the battlefield tapped, then shuffles. Put two +1/+1 counters on up to one target artifact or creature.
zh_hans: 目标牌手从其牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。你在至多一个目标神器或生物上放置两个+1/+1指示物。

# MOM·187 | Glistening Dawn | Card Name
source: Glistening Dawn
zh_hans: 油亮曙光

# MOM·187 | Glistening Dawn | Card Text | Paragraph 1
source: Incubate X twice, where X is the number of lands you control. (To incubate X, create an Incubator token with X +1/+1 counters on it and &quot;{2}: Transform this artifact.&quot; It transforms into a 0/0 Phyrexian artifact creature.)
zh_hans: 抚育X两次，X为由你操控的地数量。（抚育X的流程是，派出一个上面有X个+1/+1指示物的抚育器衍生物，且具有「{2}：转化此神器。」它转化为0/0非瑞人神器生物。）

# MOM·188 | Gnottvold Hermit | Card Name
source: Gnottvold Hermit
zh_hans: 诺特瓦隐者

# MOM·188 | Gnottvold Hermit | Card Text | Paragraph 1
source: {5}{PU}: Transform CARDNAME. Activate only as a sorcery. ({PU} can be paid with either {U} or 2 life.)
zh_hans: {5}{U/P}：转化诺特瓦隐者。只能于法术时机起动。（{U/P}可用{U}或2点生命来支付。）

# MOM·188 | Chrome Host Hulk | Card Name
source: Chrome Host Hulk
zh_hans: 铬亮兵团巨兽

# MOM·188 | Chrome Host Hulk | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, up to one other target creature has base power and toughness 5/5 until end of turn.
zh_hans: 每当铬亮兵团巨兽攻击时，至多另一个目标生物的基础力量与防御力为5/5直到回合结束。

# MOM·189 | Herbology Instructor | Card Name
source: Herbology Instructor
zh_hans: 草药学讲师

# MOM·189 | Herbology Instructor | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 3 life.
zh_hans: 当草药学讲师进战场时，你获得3点生命。
